1 - O que são operações de “Commit”, “Push” e “Pop” efetuadas num repositório?
o comando "commit" serve para guardar as alterações dos ficheiros antes de serem enviados para o repositório.
o comando "push" serve para enviar os ficheiros alterados e referenciados por um commit do repositório local para o repositório remoto.
o comando "pop" serve para enviar os ficheiros alterados para uma área temporária que pode ser eliminada a posterior.


2 – Quais sáo as vantagens de usar Branchs num repositório git?
As branches vão permitir realizar desenvolvimentos ou alterações em ficheiros sem eliminar modificações por parte de outros programadores. Funcionam como separadores.


3 – Nos Merges de conteúdos resultantes de um “Pop” podem resultar em conflitos. Em 
que consistem e como podem ser resolvidos esses conflitos?
No momento de um merge e que aparece um conflito temos de identificar o ficheiro com o conflito. Na zona do conflito identificada por caracteres como <<<<<< >>>>>> de uma forma manual devemos corrigir. Uma vez corrido temos de gravar as alterações e voltar a adicionar o ficheiro para voltar a fazer um commit.


4 – “Clone” e “Fork” são formas diferentes de replicar um repositório Git. Quais as 
diferenças entre eles.
A diferença entre o Clone e o Fork é que o Clone cria uma copia local do repositório e o Fork cria a copia remotamente.




